- Año 915 desde la restitución de la civilización.

Los eruditos de la época identifican los restos de las civilizaciones caídas como "Ruinas Místicas", y consideran los vestigios tecnológicos que allí se encuentran como objetos de reverencia religiosa.

Durante la guerra entre los reinos vecinos de Ohresch y Galsha, en la batalla de Paso de los Bueyes, un caballero Ohreschí herido, único sobreviviente de su batallón, se refugió en las Ruinas Místicas de Orh'En-Firgn. Las mismas eran consideradas prohibidas, pues todo aquel que entró, murió dolorosamente a las pocas semanas.
Sin embargo, malherido, era preferible enfrentar la ira de los Dioses Antiguos que a los generales Galshianos, famosos por las brutales ejecuciones que imponían a los cautivos de guerra.

Una noche entera se refugio el caballero en las ruinas. Durante la hora más fría, cuando el suelo mismo se cubría de escarcha, un área desprovista de hielo llamó su atención y, al acercarse descubrió el suelo bajo sus pies, cálido.
No duró mucho tiempo allí parado, pues lo que él consideraba suelo firme, resultó ser una extraña surficie de cristal que no pudo soportar su peso y colapsó, llevándoselo consigo en una dura caída.

Al recuperar la conciencia, el caballero se encontró frente a un extraño artefacto que parecía un huevo del tamaño de un hombre. Atraído por la curiosidad, el caballero se acercó al huevo. Al tocarlo con la punta de sus dedos, cubiertos por su guantelete de armadura, el objeto reaccionó, se abrió como un armadillo desenrollándose y reveló su interior.
En éste, una esfera de metal pareció cobrar vida y, como si de un metal líquido con consciencia propia se tratara, se avalazó sobre el caballero.

La lucha duró sólo unos instantes. El metal líquido penetró por cada endidura de la armadura y deboró cada milímetro de esta. El caballero podía sentir la sustancia deslizándose por su piel, bajo su túnica.
Al principio, el metal viviente se sintió frío, como cualquier metal, pero al instante comenzó a calentarse y, por un momento, el caballero pensó que tomaría calor de forja y le abrasaría la piel, la carne, los huesos y los órganos. Para cuando el terror ya se le hincaba en la piel con más crueldad que
el frío del invierno, se descubrió escuchando una voz extraña, con un cierto tañido metálico y femenino en ella. "Nuevo Usuario registrado. Atuendo, asimilado. Buscando Conexión de Red Satelital. Buscando. Buscando. Conexión de Red Satelital no encontrada. Unided de Superviviencia Adaptativa en línea. Modo de uso: Manual".

El joven caballero abrió los ojos y se encontró a sí mismo dentro de un espacio iluminado, tan confinado como su yelmo, pero con una visibilidad infinitamente mejor, casi como si llevara la cabeza al descubierto.
Sentía la armadura puesta y, sin embargo, se sentía cómodo dentro de ella, con perfecta movilidad. La temperatura parecía haberse adaptado a la de su propio cuerpo. Allí dentro no hacía frío ni calor, y sus heridas y cansancio parecían esfumarse dentro de la armadura consumida por aquel extraño metal viviente que ahora, además, le hablaba en sus pensamientos.

-----------------------------------------------

- Año 920 desde la restitución de la civilización.

El extraño metal fue reconocido por la Iglesia de los Antiguos como un Milagro, concedido por los Antiguos Místicos, al joven caballero, quien no sólo había salido de las Ruinas de Orh'En-Firgn y vivdo para contarlo, sino que con la ayuda de aquella mágia antigua que había imbuído su armadura, había derrotado sin ayuda al batallón Galshiano y regresado a
la Capital de Ohresch con las cabezas de los Generales enemigos colgando del cinturón.

Pese a la incredulidad inicial, al contar su historia y mostrar cómo su armadura se había convertido en un ser que casi parecía poseer inteligencia propia, además de incrementar infinitamente sus capacidades físicas, la Iglesia lo reconoció como Paladín, un Caballero Elegido por los Antiguos.

Ahora, el metal viviente se había reproducido, y pasaba sus beneficios a todo caballero que portara armadura que estrechase la mano del Paladín de los Antiguos, y a quien éste recitara el Conjuro que su propia armadura encantada le había proporcionado:
"Unidad de Superviviencia Adaptativa. Ejecución de Comando: System.OperativeSyste.Duplicate(); System.MaterialManagement.NewMAterialAsimilation; System.Generate(new IndependetUnit, "Unidad de Superviviencia Adaptativa")".

Tras recitar el conjuro, el metal viviente surgía de la Armadura Encantada, engullía al nuevo caballero y convertía su vieja armadura de placas de acero en una nueva Armadura Encantada. Para finalizar el ritual, la nueva Armadura Encantada susurraba a su dueño aquel conjuro de aceptación:
"Nuevo Usuario registrado. Atuendo, asimilado. Buscando Conexión de Red Satelital. Buscando. Buscando. Conexión de Red Satelital no encontrada. Unided de Superviviencia Adaptativa en línea. Modo de uso: Manual".

Ohresch se había convertido en la fuerza militar regente de la región, casi duplicando su extensión territorial. Los caballeros portadores de Armaduras Encantadas eran fuerzas imbatibles en combate, pues ninguna espada podía penetrar el metal mágico, ninguna armadura podía resistir las hojas hechas de Luz de los Antiguos
que las armaduras conjuraban a voluntad de su portador, y no había hombre o bestia cuya fuerza y velocidad se comparara con la de un caballero portador de semejante pieza de equipamiento mágico.

------------------------------------------------

-Año 922 desde la restitución de la civilización.

Un extraño fenómeno acontece en el Bosque Prohibido, al Este de Paso de los Bueyes.
Una caravana comercial que atravesaba el paso fue atacada por lo que, según lo describió el Mercader antes de morir de sus graves heridas, parecía ser un insecto gigante hecho de metal.

-------------------------------------------------

-Año 925 desde la restitución de la civilización.

El Bosque Prohibido, al que antes los hombres evitaban por temor a la Maldición de los Antiguos, y al que luego se beneró por el Milagro de las Armaduras Encantadas, se había convertido nuevamente en una fuente de terror,
pues de entre sus oscuros confines, toda clase de mosntruosas criaturas, animales brutales e insectos gigantescos, que parecían portar versiones transtornadas y corruptas de las Armaduras Encantadas, surgían para sembrar el caos,
atacar pueblos y devorar personas.

A pesar de que la Iglesia de los Antiguos aseguraba, de cara al público, que todo era obra de algún hechicero malvado, adorador de Demonios, sobreviviente de los acedios a Galsha o a Noris; a puertas cerradas compartían los miedos de los plebeyos:
Que las Armaduras Encantadas nos fueran un Milagro de los Antiguos, sino alguna especie de Tesoro Prohibido y que, al tomar el Metal Viviente de las Ruinas, el Primer Paladín hubiera enfurecido a los espíritus de los Antiguos, y desatado aquel calvario sobre el reino.

